Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_sector_laststand.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[7]
ja: 「あきらめろ！お前たちのような弱腰の連盟はもうすぐ崩壊する！今すぐ降伏し、我々の慈悲に身を委ねるがいい！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_MV"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_MV"]/text[1]
ja: MV反乱軍がこのビーコンで連邦船を仕留めている。あなたが到着した瞬間、彼らはあなたの船に注意を移します！

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_MV"]/text[2]
ja: 「せっかく時間と労力をかけてこのヴァースに来たのに......。もったいない！ここで終わりだ！"反乱軍は通信を切った後、あなたを攻撃する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_MV"]/text[3]
ja: あなたと同時に反乱軍が到着。「この宇宙は反乱軍の勝利となる！邪魔はさせない！"彼らは戦いの準備をしている！

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_MV"]/text[4]
ja: 多宇宙の好戦者はあなただけではない。別の宇宙から来た反乱軍が、連邦の船からこのビーコンを守っている！

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_MV"]/text[5]
ja: このセクターでも、マルチバーサルの反乱軍があなたを追ってくる。彼らは言葉もなく、あなたを攻撃する準備をしている！

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_MV"]/text[6]
ja: "別の宇宙が反乱軍に落ちるだろう！勝利の時は近い！"攻撃を準備している

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_AUTO"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_AUTO"]/text[1]
ja: ウェントワース・イノベーションズの新型オートモデルがエンジニア艦隊から配備され、遠方で交戦が行われている間、あなたの相手をしてくれる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_AUTO"]/text[2]
ja: 最初は確信が持てなかったが、その目は間違っていなかった。高度に発達したオートシップがあなたの船をロックオンし、全弾を発射しているのだ！

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_AUTO"]/text[3]
ja: ウェントワース・イノベーションズは、反乱軍に全力を尽くしているようだ。あなたが発見されるやいなや、遠くの艦隊からイノベーションの船が配備されます。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_AUTO"]/text[4]
ja: 「品質保証モードの起動"起動プロトコルを実行"戦闘テスト開始"戦闘評価と診断を中断しないで下さい"このオートシップは新しいようだ - 最初のテストは君に対してだ

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_AUTO"]/text[5]
ja: 反乱軍のオートシップがあなたの横を通り過ぎ、あなたの船体に衝突しそうになりました。先ほどの標的より、明らかに優先順位が高い！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_PIRATE"]/text
ja: 海賊船が向かってくる。「ちくしょう、ちくしょう、ちくしょう！この血まみれのセクターから逃げるんだ！邪魔だ！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_PIRATE"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_ENGINEER"]/text
ja: 反乱軍エンジニア艦隊が大胆な直接行動をとり、近くの連邦艦隊と交戦した！必要に迫られたのだろうが、1隻のエンジニア船が離脱し、君たちを処理する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_ENGINEER"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_REBEL_STATION"]/text
ja: 残念なことに、反乱軍がこのビーコンを掌握しているようだ！急ごしらえの反乱軍の前哨基地が防衛態勢を整えている。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_REBEL_STATION"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/text
ja: とても奇妙な色の海賊船がすでに来ている。彼らはあなたを呼んでいる。"我々は箱の番人だ。真にふさわしい者だけが、箱の力を振るうことができる。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/text
ja: 私たちはふさわしいのか？

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/text
ja: 海賊はスクリーンに近づき、1、2分あなたの目をじっと見つめた。「ああ、そうだな。楽しめよ"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: 後で使うためにオーグメントを保管する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CHECK_ANY_CREW" and @lvl="1"]/text
ja: 今すぐ開けろ

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[1]/event/choice[@req="LIST_CHECK_ANY_CREW" and @lvl="0"]/text
ja: "警告：未知の異常アーティファクトが検出されました。QUARANTINE]を予定。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/text
ja: あー、わかった...。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/event/text
ja: 海賊はそれ以上何も言わない。あなたは彼らが見えなくなるまで飛び去る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_PANDORAS_BOX"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/text
ja: あなたはシステムに飛び込み、近くにある修理ステーションのシグナルに気づいた。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="0"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="1"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="2"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="2"]/event/text
ja: 反乱軍のエリートが修理ステーションに発砲しているようだ！支援を受ける前に、まずこいつらを一掃する必要がある。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="2"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="3"]/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="3"]/event/text
ja: MFKエースが修理ステーションに発砲しているようだ！まずはこいつらを一掃しないと、支援は得られない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/choice[@req="challenge_level" and @lvl="3"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_FIGHT"]/text
ja: 幸いなことに、反乱軍が去ったことで、ステーションにアクセスできるようになった。彼らはボロボロだが、それでも必要なものを供給してくれる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_FIGHT"]/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_REPAIR_STATION_FIGHT"]/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION_NORMAL"]/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_REPAIR_STATION_NORMAL"]/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/text[1]
ja: このビーコンには移動式艦船建造プラットフォームが駐留している。簡単なやりとりの後、彼らは緊急修理と軍事物資を受け取る許可をくれる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/text[2]
ja: エンギの民間造船所が軍の給油ステーションに改造された。船を修理し、物資を補給するチャンスだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/text[3]
ja: 通信機によると、近くの連邦基地には修理ステーションがあるようだ。任務の優先順位を伝えると、彼らはすぐに船を修理し、物資をくれる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/text[4]
ja: 前方の建設ステーションは損傷した軍艦の修理中である。あなたのコマンドコードで、あなたの船を手早く修理するよう説得してください。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="NODE17_REPAIR_STATION"]/text[5]
ja: 近くには貿易ステーションが放置されていた。連邦のエンジニアが、軍の修理のために造船所を再利用している。彼らはあなたの船の修理を手伝うと言っている。
